‫"في الحلقات السابقة..."
‫أعتقد أن هذا جلد بشري
‫قامت بعضّ مهاجمها
‫- ماذا إن كانت (آيريس) هي الأولى وحسب؟
‫- ينجرف (هاريسون) أكثر فأكثر باتجاه (كيرت)
‫- ما الخطب الذي قد يحصل؟
‫- تروقين لي، ظننت أنني أروق لك أيضاً
‫ليلة أمس، كسرت كوع ذاك الشاب
‫(كيرت كالدويل)، أنت قيد الاعتقال
‫لقتل (آيريس بروسارد)
‫- من؟
‫- أعطِ هذه لأبيك
‫- ابق بعيداً عن ابني
‫- التيتانيوم لا يذوب
‫- "إنه يعلم"
‫- وصل (جيم) بالوقت المناسب، وهذا غريب أيضاً
‫قد أغوص عميقاً في التحقيق
‫لكن ليس وكأنه يخفي أي شيء عنك
‫أنا مضطرب، لطالما كنت كذلك
‫أذكر كل شيء
‫- سيعود والدك إلى المنزل قريباً
‫- أفكر في الأمر طوال الوقت، أذية الناس
‫لا يتطابق جرح الطعنة مع الرواية
‫التي قالها لـ(آنجيلا)، هناك أمر غريب ما
‫"لم يتسبب سكين صيد بهذا الجرح"
‫"أحضر (هاريسون) سلاحه الخاص
‫إلى المدرسة في ذلك اليوم"
‫"لديه الراكب السوداوي الخاص بي"
‫ما هذا؟
‫- أيها المريض!
‫- هذا يكفي
‫"يجب أن أخبر (هاريسون) بكل شيء"
‫"على هضبة بعيدة"
‫"انتصبت إشارة قديمة خشنة"
‫"شعار المعاناة والعار"
‫- "وأحب تلك الإشارة القديمة"
‫- أيها المريض
‫"وسأقدّر الإشارة القديمة والخشنة"
‫ماذا تملك الآن، أيها الحقير؟
‫ما هذا؟ مريض!
‫بئساً!
‫بئساً يا رجل!
‫لقد قتلته!
‫لا!
‫"حتى جوائزي، وأخيراً استلقيت"
‫"أجل، سأتشبّث بالإشارة القديمة الخشنة"
‫"وسأستبدلها يوماً ما بتاج"
‫"من هو هذا الرجل؟"
‫طاب يومك سيد (كالدويل)
‫مرحباً يا (إلريك)، أيمكنك خفض صوت
‫الموسيقى الريفية البائسة قليلاً؟
‫أجل، آسف
‫- هل كل شيء بخير؟
‫- أجل، كل شيء بخير
‫أطمئن وحسب، ما وضع مهمتك؟
‫أحضرت لك موظف متجر صيد الأسماك والطرائد
‫بسهولة تامة
‫- هل تتعامل مع ابنه؟
‫- "ابني؟"
‫- أنا أتعامل مع كل شيء
‫- سأراك قريباً
‫بئساً!
‫"لعبة عادلة، لعبة غير عادلة"
‫كادت أن تسقط، يا للهول!
‫"اتصال من (كيرت كالدويل)"
‫- مرحباً
‫- مرحباً يا (هاريسون)
‫- أنا متجه إلى محطة الحافلات، هل أنت هناك؟
‫- ظننت أنك في السجن
‫لا، لا، لا، قمنا بتوضيح ذلك
‫كان مجرّد سوء تفاهم
‫رائع، رائع
‫أجل، في الواقع، أنا...
‫أنا لست في محطة الحافلات الآن
‫اضطررت للمغادرة باكراً
‫- لأن أبي حضر وخضنا شجاراً كبيراً
‫- ماذا تعني بشجار كبير؟ هل أنت بخير؟
‫- أجل، أنا بخير
‫- أجل، لم يبدُ الأمر كذلك
‫لا يتساهل أبوك أبداً، أليس كذلك؟
‫- هل هو معك الآن؟
‫- لا، أنا... لا أعلم أين هو
‫حسناً، هل اتصل بك
‫ليطمئن إن كنت بخير؟
‫- لا
‫- حسناً، أنا واثق بأنه مرتبط بشيء ما
‫مهلاً، اسمع يا صديقي، أين أنت؟
‫أنا في الجهة المقابلة من الشارع
‫من باحة شجرة الميلاد
‫حسناً، ابق هناك، اتفقنا؟
‫سآتي لأقلك
‫لدي مفاجأة لك
‫"يجب أن أهرب من هذا الرجل
‫وأعود إلى شاحنته وأجد ابني"
‫- مرحباً، ما الأمر؟
‫- إنها أمسية عيد الميلاد، هذا ما في الأمر
‫- اذهبي إلى المنزل
‫- أجل، أنا... سأغادر قريباً
‫- هل أنت بخير؟
‫- سأكون كذلك
‫حسناً، تعلمين، إن أردت في أي وقت
‫احتساء مشروب أو ما شابه...
‫واثق بأن (جيم) سيود أن يسمع منك
‫- هل سمعت أننا احتسينا المشروب تلك الليلة؟
‫- لم أسمع
‫تعلمين، يتصرّف وكأنه هادئ
‫لكن بداخله، هو يهتم كثيراً
‫بك وبـ(هاريسون)، أعني، انظري كم استاء
‫بعد أن كاد ابنه يموت بجرعة زائدة
‫- وكاد يقتل تاجر المخدرات ذاك
‫- ما الذي تتحدث عنه؟
‫هذا صحيح، كنت...
‫كنت في (نيويورك)
‫حسناً، ذهبنا إلى حانة (كريستال)
‫لنعتقل تاجر المخدرات (مايلز أوفلين)
‫كان (جيم) قد وجد الشاب بالفعل
‫وكان... يضربه ضرباً مبرحاً
‫- كيف لم تخبرني بكل هذا؟
‫- أردت ذلك، لكنني...
‫حسناً، اسمعي، لم أشأ أن يبدو الأمر
‫وكأنني أتحدث بالسوء عن حبيبك
‫سيطر عليه غضبه، لو كان ابني
‫على الأرجح لكانت ردة فعلي بالطريقة عينها
‫أنا آسف، أنا آسف، أنا...
‫أنا لم أكن أحاول أن أغضبك أو ما شابه...
‫لا بأس، لا بأس
‫كان... كان أسبوعاً صعباً
‫"أكره حقاً عندما أكون أنا من ينزف"
‫"الشرطة"
‫دماء ابنك على يديك
‫- بئساً! أنقذه!
‫- أنا أعمل على ذلك
‫هذه هي، أضمن لك
‫أنها ستجعلك تشعر بطاقة كبيرة
‫- بئساً! لا، لم أكن أفعل شيئاً!
‫- مهلاً! مهلاً! مهلاً!
‫- لديك بعض الوقت للتحدث
‫- هراء بائس! كنت أحتسي جعة وحسب
‫اهدأ يا (مايلز)
‫لن أؤذيك أو أعتقلك
‫أنا هنا لأسألك عن مواجهتك
‫مع (جيم ليندزي)
‫- من؟
‫- إنه الرجل الذي فعل هذا بوجهك
‫ذلك الرجل، مخبول بائس
‫أجل، ما زلت أفكر في توجيه التهم
‫أتريد أن تخبرني بما حصل؟
‫هذه ليست حيلة أو ما شابه، صحيح؟
‫لا تحاولين أن توقعيني في شرك، اتفقنا؟
‫- لأنني لست غبياً بائساً
‫- لا؟ حسناً، إن ساعدتني، سأرد الخدمة
‫حسناً، اتفقنا
‫إذاً، كنت في الحانة أحتسي مشروباً
‫عندما جاء الرجل (جيم) أو أياً كان اسمه إليّ
‫يتصرّف بودّ وما شابه
‫- بودّ؟
‫- أجل، سألني إن أمكنني تقديم خدمة له
‫- سمعت أنك قد تعلم من أين أشتري المهدئات
‫- اتبعني إلى الخارج
‫- طلب منك مخدرات؟
‫- كلماتك وليست كلماتي
‫بأي حال، أخرجني إلى جوار المكبات
‫- كي أتمكّن...
‫- كي تتمكن من تقديم تلك الخدمة له
‫- صحيح، إلا أنه قفز عليّ من العدم
‫- بدأ يهاجمك من دون استفزاز؟
‫أجل، بدأ يسدد اللكمات إلي
‫واسمعي، حسناً، سيبدو هذا جنونياً
‫لكن قبل أن يبدأ بضربي
‫غرز برقبتي إبرة أو ما شابه
‫- إبرة؟
‫- أجل، لذا قلت، ما هذا؟
‫ونظرت ورأيت الشرطة قادمة
‫وقلت "ما هذا حقاً؟"
‫وحينها بدأ يسدد اللكمات إلي
‫- مهلاً، مهلاً
‫- لديه يدان سريعتان
‫- بدأ بلكمك بعد وصول الشرطة؟
‫- أجل يا رجل! أجل، ما إن اقتربوا
‫- وهل أنت واثق بأن ما وخزك به كان إبرة؟
‫- حسناً، لم أنظر إليها حقاً، اتفقنا؟
‫حصل كل شيء بسرعة، لكن...
‫أعني، انظري ما زالت لدي العلامة، تحققي منها
‫قال (كيرت) إنه علي أن أحضرك حياً
‫أتعلم أمراً؟
‫سيتوجّب عليه أن يفهم
‫أعني، تعلم، بئساً
‫- أعتقد أن المدرسة مغلقة لعطلة الميلاد
‫- أجل، حسناً، لم يغيّروا الأقفال
‫- منذ كنت مدرّب (مات) في المصارعة لذا...
‫- ماذا عن كاميرات المراقبة؟
‫تعني لأولادنا الغاليين؟ لا، تلك مخصصة
‫لتتبع الغزلان البيضاء لأنها هي المهمة، صحيح؟
‫أحياناً، يخالجك شعور جيد
‫عندما تكون سيئاً، ألا تعتقد ذلك؟
‫أجل
‫وأيضاً ماذا سيفعلون؟
‫يلقون القبض عليّ مجدداً؟
‫(إيه 1)"
‫"الثلج البائس، حتى طفل في الـ3 من عمره
‫يمكنه أن يتعقّبني"
‫"هيا أيها الضخم، انزل إلى هذا الجدول
‫كي أعود إلى ابني"
‫- أول لعبة مثالية بتاريخ المدرسة
‫- هذا (مات)؟
‫أجل، كان بسنّك
‫كنت أحضر كل مبارياته
‫هذا أكثر ما أحببته بكوني أباً
‫- يا للروعة! تفوّق في 3 رياضات؟
‫- أجل
‫- كان... كان مميزاً
‫- حسناً، كيف حاله؟
‫- هل تحدثت معه مؤخراً؟
‫- في الواقع...
‫لم أفعل، أتعلم؟
‫لم نتواصل جيداً حقاً
‫ليس مثلي ومثلك
‫هل هذا يعني أنه لن يأتي إلى المنزل
‫لعيد الميلاد؟
‫تعلم، مع كل فرق البحث
‫أعتقد أنه خائف من إظهار وجهه هنا
‫هذا مؤسف
‫الناس متسامحون جداً
‫خاصة خلال الأعياد
‫ليس الجميع
‫اسمع! فلنذهب ونستمتع قليلاً
‫اتفقنا؟ هيا!
‫أقدم خدعة في الكتاب البائس
‫أتريد ممارسة الألاعيب؟
‫يمكنني فعل هذا طوال اليوم البائس
‫"قد يكون لديك اليوم بأكمله
‫أما أنا فلا"
‫- بئساً! هذا رائع
‫- أجل، صحيح؟
‫تحب البلدات الصغيرة الرياضة، صحيح؟
‫أعني، ماذا سنفعل غير ذلك؟ صحيح؟
‫حسناً
‫فلنرَ، هذه
‫- ضع تلك الكرة هنا تماماً
‫- حسناً
‫- حسناً، انتظر حتى أنزل إلى هناك
‫حسناً
‫حسناً، في أي وقت
‫- يا للروعة!
‫- رائع! لا يفوقك (مات) براعة، صحيح؟
‫أجل، حسناً، قدت فريق رابطة الجبال
‫في المضرب في سنواتي الدراسية الأخيرة
‫علّمته كل شيء يعرفه
‫حسناً، هذا يكفي
‫فلنطفئها قبل أن أؤذي نفسي وأنا أتباهى
‫هل لعبت يوماً؟
‫- ماذا؟ لم يعلّمك (جيم) قط؟
‫- لا
‫حسناً، فلنرَ ما لديك
‫"المخيم الصيفي"
‫"المكان المثالي
‫ليتخذ قاتل متسلسل موقفه"
‫حسناً، اضربها
‫- آسف
‫- لا بأس، ليس عليك أن تعتذر
‫حسناً، ها أنت ذا
‫لا بأس
‫لم يتم تدريبك بشكل صحيح وحسب
‫أنت... أنت... أنت تلوّح بمعصمك، حسناً
‫غرائز جيدة
‫لكن عليك استخدام جسدك بأكمله
‫اتفقنا؟ عليك أن تدوس برجليك
‫ولوّح بجسمك بأكمله
‫ها أنت ذا، جيد، مرة أخرى
‫دُس، جسدك بأكمله
‫حسناً، الآن، هذه المرة
‫دُس، جسدك بأكمله، وسدد بمعصمك، جاهز؟
‫دُس، جسدك بأكمله، سدد
‫ها أنت ذا! هيا
‫لست خائفاً، أليس كذلك؟
‫- لا
‫- جيد
‫الآن
‫جاهز؟
‫حسناً، استرخ وحسب
‫أبق رأسك منخفضاً
‫وعينيك على الكرة، اتفقنا؟
‫جاهز؟
‫أجل! أحسنت، أحسنت، حسناً
‫جيد، جيد، جيد، الآن أسرع
‫ها أنت ذا!
‫يا للهول!
‫هذا يصبح سهلاً جداً بالنسبة إليك
‫أتعلم؟ فلنجرّب كرة منحرفة
‫ولنرَ كيف تتعامل مع ذلك
‫حسناً، هذا نحن ذا
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل
‫- أجل، أنا بخير
‫- حسناً
‫حسناً
‫أعد تشغيلها
‫آسف لأنني لست الرجل الذي تبحث عنه
‫ضع واحدة أخرى بداخلها
‫وماذا يعتقدني أبي؟ كاذب؟ وحش؟
‫مجدداً!
‫مجدداً
‫"القتل البائس السعيد"
‫مجدداً!
‫أنت شاب قوي بائس
‫- هل تناولت لحم الغزال من قبل؟
‫- لا، لا، لم أتناوله قط
‫حقاً؟ أتعني كل الوقت الذي كنت فيه هنا
‫في بحيرة (آيرون)، لم يطهُ لك (جيم) لحم غزال؟
‫- لا
‫- لا أعلم ما الذي ينتظره
‫تعال، سنصحح هذا الوضع الآن
‫حسناً، فلنذهب
‫أرى أيضاً (سكوتش) بجودة عالية
‫في مستقبلك
‫"مخيّم (رورينغ فوركس) الصيفي"
‫- ظننت أننا ذاهبان إلى منزلك
‫- نحن كذلك
‫- لدي كوخ من هنا
‫- رائع
‫أجل، أقوم بالصيد هنا
‫هنا أحتفظ بلحم الغزال
‫المكان جميل هنا، تعلم
‫أن يكون لديك مكان تذهب إليه لتهرب
‫- لتتصرّف على سجيتك
‫- أجل
‫"آمل أنه ينجذب إلى الدماء بقدري"
‫"قلت إنه لديك اليوم بأكمله
‫حسناً، لدي أخبار لك"
‫"الليل لي"
‫- ماذا يحصل؟ هل كل شيء بخير؟
‫- أجل، لكن...
‫أتعلم؟ كنت محقاً
‫دفعت بكل شيء جانباً لأتعامل مع قضية (آيريس)
‫- أريد أن أقفل كل ملفاتنا
‫- الآن؟
‫أجل، أفكر باستمرار في القصة التي أخبرتني بها
‫عن الاعتقال بقضية الأفيون
‫- أتمانع أن تخبرني بمستجدات تلك القضية؟
‫- حسناً
‫ما إن اعتقلنا (مايلز)
‫دفعته ليشي بمزوّده
‫حثالة اسمه (جاسبر هودج)
‫نسّقت مع الولايات لاعتقاله
‫- لكن وصلنا إلى هناك في وقت متأخر
‫- كان الوقت متأخراً؟
‫أجل، عندما ذهبنا لاعتقاله
‫كان قد مات بالفعل
‫مات بجرعة زائدة من منتجاته
‫عن طريق الخطأ بينما كان يضغط الحبوب
‫- منذ متى كان ميتاً عندما عثرتم عليه؟
‫- حوالى ساعة قبل وصولنا إلى هناك
‫إذاً...
‫ربما (مايلز) أخبر (جاسبر)
‫بأن الشرطة قادمة؟
‫ربما مات بجرعة زائدة لأنه لم يشأ
‫أن يمضي كل تلك السنوات في السجن؟
‫لا أعتقد ذلك، أعني، عندما أحضرت (مايلز)
‫و(جيم) إلى مركز الشرطة
‫وشى (مايلز) بـ(جاسبر) بسرعة
‫لكن احتجزنا (مايلز) لـ24 ساعة
‫وتوفي (جاسبر) خلال 10 ساعات
‫- كم أبقيتم (جيم) في الحجز؟
‫- ليس لأكثر من ساعة
‫أعني، لم أكن أحاول معاقبته
‫بل أردت أن أحرص على أنه هدأ وحسب
‫البائس الغبي أخذ سكيناً
‫إلى قتال بالأسلحة
‫حسناً
‫أجل، حسناً
‫- يا للهول! من أنت؟
‫- أين يحتجز (كيرت) ابني؟
‫بئساً لك! حسناً، حسناً، حسناً
‫أعتقد أن (كيرت) أخذه إلى كوخه
‫في شارع (ستيرن)
‫كان يُفترض بي أن أجلبك إلى هناك
‫هذا كل ما أعرفه
‫كنت أقوم بعملي وحسب
‫لا... لا شيء شخصي
‫إننا نتحدّث عن ابني
‫لا شيء شخصي أكثر من ذلك
‫"رسالة من (كيرت كالدويل)
‫أين أنت بحقك؟"
‫"كل شيء بخير أيها الرئيس
‫سأصل قريباً"
‫- أترى هذا غالباً؟
‫- جرعة زائدة من الفنتانيل؟ أتمازحينني؟
‫- من قِبل الرجل الذي يصنع الحبوب
‫- هذا يحصل، كان لديه...
‫كيتامين في جسده أيضاً
‫هذا قد يفسّر ذلك
‫- هل كان تفاعل مخدرات مميتاً؟
‫- لا، مخدرات حفلات
‫على الأرجح تعاطاه ليسترخي
‫فجعله متخاذلاً
‫إذاً ما من شيء ليقترح أن وفاة (جاسبر)
‫هي أي شيء سوى جرعة زائدة عرضية؟
‫حسناً، ليس إلا إن صوّب أحدهم مسدساً لرأسه
‫وجعله يستنشق خطاً
‫أردت التحقق من شيء آخر
‫- أسرع يا (ديكس)!
‫- أقود بأسرع ما يمكنني
‫- راسله، حذّره
‫- هذا خطير
‫- عليك أن تخبره
‫- لا أريد تنبيه (كيرت)
‫هذا المشروب الجيد
‫هذا ما يُسمّى بـ(الويسكي) بشعير واحد
‫أفضل ما يوجد
‫النوع الوحيد الذي أشربه
‫- شكراً
‫- تفضل، تذوّقه
‫إذاً؟
‫مذاقه كضمادة جرح نوعاً ما
‫- أتريد وضع القليل من الثلج على ذلك؟
‫- لا، أنا بخير
‫يجب أن تكفّ عن فعل ذلك بنفسك
‫أيها الشاب
‫أعني، انظر، أفهمك
‫كنت أفعل أشياء كهذه عندما كنت بسنّك
‫لكن ما إن تتوقّف عن معاقبة نفسك
‫لأي ما كنت تعتقد أنه خطأ فيك...
‫اسمع، كل ما أحاول قوله
‫هو إنك أنت ما أنت عليه
‫اعثر على ما يمنحك السعادة
‫وافعل ذلك الشيء
‫لا اعتذارات، أياً كان ما يمنحك السعادة
‫في هذا العالم
‫- كيف... كيف تفعل ذلك؟
‫- اقفز وحسب
‫- حسناً، أصبحت شهيتي شديدة، ماذا عنك؟
‫- أنا أتضوّر جوعاً
‫"أنا والدك، لا تثق بـ(كيرت)
‫ابتعد عنه!"
‫سيكون هذا لذيذاً
‫اسمع، أشعر بالبرد قليلاً
‫أين الحطب للموقد؟
‫- إنه خلف جانب المنزل، سأحضره
‫- لا، لا، لا، سأهتم بذلك
‫هيا يا (هاريسون)، هيا، هيا
‫"ما الذي تتحدث عنه؟"
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل
‫أتعلم؟ إن تأخر الوقت وعليك أن تعود إلى المنزل
‫يسرّني أن أوصلك
‫لا، محال
‫لا أريد أن أفوّت لحم الغزال
‫أجل، الرائحة زكية في الداخل
‫- سعيد بأننا نفعل هذا أيها الشاب
‫- أنا أيضاً
‫حسناً، أسرع
‫"ما الذي تتحدث عنه؟"
‫بئساً!
‫إذاً أحاول أن أبلغ الوزن
‫وأنا... تعلم، بدأت أضع كيس نفايات، صحيح؟
‫من ثم أذهب للركض
‫أنا متعرّق جداً، رائحتي كريهة جداً
‫وأضع كيس نفايات بائساً
‫أركض عند الزاوية
‫وها هي تنزّه كلبها
‫يا رجل!
‫كنت أستعدّ لأدعوها لحفل الربيع الراقص
‫طوال الأسبوع
‫لكن تعلم، إنها مدرسة
‫هناك دائماً أشخاص في الأرجاء وأنا...
‫- لا أعلم، تصرّفت كجبان باستمرار
‫- أفهمك
‫لذا هذه المرة، قلت حسناً، انس الأمر
‫سأحاول
‫- سوف... سأسألها هناك وفي ذلك الوقت
‫- ماذا قالت؟
‫حسناً، نظرت إليّ من الأعلى للأسفل
‫وكأنني هربت تواً من مصح عقلي
‫وقالت "هل يبدو وكأنني أواعد حثالة بيضاء؟"
‫سخرت مني تماماً
‫لكن على الأرجح أنك لا تواجه هذه المشكلة
‫أنت تواعد ابنة رئيسة الشرطة، صحيح؟
‫لا أعلم، بعد آخر مباراة مصارعة
‫أعتقد أنها تنظر إلي وكأنني هربت من مصح عقلي تواً
‫حسناً، تعلم؟ أعتقد أن بعض الأشخاص
‫لن يفهموا شباناً مثلك ومثلي
‫أتعلم ماذا أقول؟
‫بئساً لهم!
‫أجل
‫- بئساً لهم!
‫أحسنت
‫إذاً... إذاً... إذاً ماذا... ماذا حصل
‫بقضية ذهابك إلى السجن؟
‫عما كان ذلك؟
‫حسناً، كان ذلك مجرّد خلط
‫بالحمض النووي
‫حسناً، اتضح أن أبي قتل مراهقة
‫في بحيرة (آيرون) قبل 25 سنة
‫- بئساً!
‫- أجل
‫كان رجلاً مضطرباً حقاً، لم يكن من السهل
‫أن أترعرع وأنا أبنه، يمكنني قول ذلك لك
‫أعتقد، تعلم، بما أنني أمضيت الليلة في السجن
‫بسببه، ما زال الأمر ليس سهلاً
‫تعلم، أحياناً ينتهي الأمر بولد معذباً
‫بسبب خيارات أبيه
‫لذا اسمع، لماذا الأب الذي تخلى عنك
‫لعشر سنوات
‫انتهى به المطاف بالشجار معك
‫في محطتي للحافلات؟
‫أنا... لا أعلم حتى إن كان شجاراً
‫بقدر كوني...
‫غاضباً منه طوال الوقت
‫أشعر بأنني أريد شيئاً منه باستمرار...
‫ماذا؟
‫- ماذا تريد أيها الشاب؟
‫- لا أعلم، أنا...
‫عندما جئت إلى هنا، أردت أجوبة
‫والآن، بقدر ما أكره قول ذلك
‫أنا... أعتقد أنني كنت أيضاً
‫أبحث عن...
‫- تعلم
‫- رابط
‫رابط حقيقي مع والدك، صحيح؟
‫أجل
‫أنا... أعتقد أنه عرف
‫حتى عندما كنت في الخامسة
‫أعتقد... أعتقد أنه عرف كم كنا مختلفين
‫"مرحباً، أنا (هاريسون)
‫اتركوا رسالة وسأعاود التواصل معكم"
‫حسناً، نحن... نحن لا نفهم بعضنا
‫على مستوى طبيعي بين الأب والابن
‫أنا... أشعر بأنه دائماً يخفي شيئاً عني
‫أو... لا أعلم
‫أياً كان رابط الدم الذي يملكه معظم الآباء
‫مع أولادهم، فإنه... ليس موجوداً
‫اسمعني، لا يمكنك لوم نفسك على ذلك
‫هذا خطأه
‫أجل
‫ربما هذه سخافات التخلي عنه وهو صغير
‫وربما هي سخافاتي
‫في كل الأحوال، حصلت على إجابتي
‫لو كنت ابني، لما هجرتك أبداً
‫أبداً
‫- شكراً... شكراً لقولك ذلك
‫- أعني هذا
‫- بئساً!
‫- ما الأمر؟
‫عليّ الاهتمام بأمر ما
‫حسناً، سأعود على الفور
‫"عدة مكالمات فائتة"
‫ماذا تفعل؟
‫أتمنى لو سارت الأمور بشكل مختلف
‫لكن ليس لدي خيار يا بنيّ
‫أخطاء الأب
‫إنه عالم بائس في الخارج
‫- أنا لا...
‫- انهض
‫اخرج!
‫ماذا... ماذا... ماذا... هل...
‫هل قلت شيئاً خاطئاً؟ هل فعلت شيئاً؟
‫لم أقصد أن أفعل أي شيء
‫أخبرني بما فعلت وحسب وسأصحّحه
‫أنا... أنا... أنا آسف!
‫لا أعلم ماذا فعلت، أنا...
‫أرجوك يا (كيرت)، أرجوك لا تؤذني
‫أنا آسف
‫اركض
‫اركض!
‫هيا! أخرجه من السيارة!
‫أريده أن يرى هذا
‫هيا!
‫بئساً!
‫(هاريسون)!
‫- هل أنت بخير؟
‫- أنا... أنا لست مصاباً
‫إلى أين ذهب؟
‫هيا، فلنرحل من هنا
‫"شرطة بحيرة (آيرون)
‫صورة اعتقال (جاسبر هودج)"
‫"نتائج فحص السموم الإيجابية
‫الكافيين، الفنتانيل، الكيتامين"
‫"(ديكستر مورغان)، قسم شرطة (ميامي)
‫لجرائم القتل"
‫- "شرطة (ميامي) لجرائم القتل، كيتامين"
‫- كيتامين
‫"مجموعة القاتل المتسلسل
‫جزّار ميناء الخليج"
‫"يقتل جزّار ميناء الخليج مئة شخص
‫ويرميهم في قعر المحيط"
‫"نعي (ديكستر مورغان)"
‫كيف عرفت أننا هناك؟
‫هل... هل عرفت أن (كيرت) كان...
‫ماذا... ماذا يحصل؟
‫عليّ أن أخبرك بأشياء كثيرة
‫كان يجب ذلك قبل أن تبلغ الأمور إلى هذا الحد
‫عليك أن تعلم
‫ماذا؟
‫قبل أي شيء آخر، عليك أن تعلم
‫أنه ليس عليك أن تشعر بالوحدة
‫مع أفكارك السوداوية مجدداً
‫ربما انجذبت إلى (كيرت)
‫لأنه بدا وكأنه يفهمك لكنني...
‫وُلدت بالدماء مثلك تماماً
‫كانت لدي الحوافز العنيفة عينها
‫عندما كنت في سنك
‫ومثلك لم أعرف كيف أتعامل معها
‫لكن علّمني أبي رمزاً
‫طريقة لتوجيه تلك الحوافز
‫سأخبرك بكل شيء
‫"هذا كل ما كان عليّ فعله
‫هذا كل ما أراده يوماً"
‫"ربما، إن كنت صادقاً
‫ربما هذا كل ما أردته يوماً أيضاً"
‫سحب وتعديل
Twitter:_MHrbi